Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
My mom is very good to me
A minha mãe é muito boa para mim
and loves me very much.
e ama-me muito.
She loves me so much
Ela ama-me tanto
that it suffocates me.
que me sufoca.
Haitang.
Haitang.
Where have you been?
Onde esteve?
Do you know what time it is?
Sabe que horas são?
Today is your birthday.
Hoje é o seu aniversário.
Mom has prepared a table full of delicious food
A mamã preparou uma mesa cheia de comida deliciosa
just waiting for you.
só à sua espera.
Today
Hoje
my friends celebrated my birthday with me.
os meus amigos festejaram o meu aniversário comigo.
I've already eaten outside.
Eu já comi fora.
But I didn't eat much.
Mas não comi muito.
I'll wash my hands and eat right away, Mom.
Vou lavar as mãos e comer já, mãe.
This time since it's your birthday,
Desta vez, uma vez que é o seu aniversário,
I'll let it go.
Vou deixar passar.
But in the future,
Mas, no futuro,
you absolutely cannot eat that junk food outside.
não pode comer essa comida lixo lá fora.
Since you were little,
Desde que era pequeno,
everything Mom has prepared for you
tudo o que a mamã preparou para si
has been nutritionally balanced, healthy food.
tem sido um alimento nutricionalmente equilibrado e saudável.
This way,
Por aqui,
you can have a healthy body.
pode ter um corpo saudável.
Go now.
Vá agora.
Why are you in such a hurry?
Porque está com tanta pressa?
I'm putting my backpack in the bedroom.
Estou a colocar a minha mochila no quarto.
I'll be right out.
Já vou.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Well, well, Zou Haitang.
Bem, bem, Zou Haitang.
You've grown up now.
Agora já cresceu.
Think you're independent, huh?
Acha que é independente, certo?
Who gave you this?
Quem te deu isso?
Which bad boy was it?
Que bad boy era este?
It's not like that.
Não é bem assim.
This is from my good friend.
Isto é do meu bom amigo.
She said I've graduated from high school.
Ela disse que eu me formei no liceu.
And should look more like a young woman now.
E deveria parecer mais uma mulher jovem agora.
I'm grown up now.
Agora sou adulto.
It's time for college.
Está na hora da faculdade.
No matter how old you get,
Não importa quantos anos tem,
you'll always be my child.
serás sempre o meu filho.
Dinner's ready.
O jantar está pronto.
Time to eat.
Hora de comer.
After dinner,
Depois do jantar,
throw those shoes away.
deite esses sapatos fora.
And that friend who gave you those shoes,
E aquele amigo que te deu aqueles sapatos,
don't see them anymore.
já não os vejo.
They'll be a bad influence on you.
Serão uma má influência para si.
You have your mother.
Você tem a sua mãe.
Mom is your best friend.
A mamã é a sua melhor amiga.
What are you doing?
O que estás a fazer?
She's crazy.
Ela é louca.
With a mother like that,
Com uma mãe assim,
no wonder you once...
não admira que uma vez...
Once?
Uma vez?
Boss,
Chefe,
do you know something?
sabe uma coisa?
There's no point talking about this now.
Não adianta falar sobre isso agora.
If I hadn't found Qin Qi's therapy center that day,
Se não tivesse encontrado o centro de terapia de Qin Qi nesse dia,
I wouldn't have made it this far.
Eu não teria chegado tão longe.
Combo set.
Conjunto combinado.
Thank you for setting it up.
Obrigado por configurar isto.
Aren't you afraid I might be crazy?
Não tem medo que eu possa estar louco?
Emotions need an outlet for release and expression.
As emoções necessitam de uma válvula de escape para serem libertadas e expressas.
You must be carrying too much inside.
Deve estar a carregar muita coisa dentro de si.
That's why you choose food
É por isso que escolhe comida
to fill the emptiness within.
para preencher o vazio interior.
All this time,
Todo esse tempo,
you've been struggling so much.
tem lutado muito.
No one has ever said something like that to me before.
Nunca ninguém me disse algo assim antes.
What do you do?
O que fazes?
I'm a therapist.
Sou terapeuta.
If you ever want to talk.
Se quiser conversar.
Remember to come see me.
Lembre-se de me vir ver.
Take care of yourself.
Cuide-se.
But
Mas
I really can't face Mr. Qin again.
Eu realmente não consigo encarar o Sr. Qin novamente.
Something's wrong!
Algo está errado!
Boss!
Chefe!
There's a lady outside
Há uma senhora lá fora
who claims to be the victim's mother.
que afirma ser a mãe da vítima.
She's accusing our inn of kidnapping her daughter.
Ela está a acusar a nossa pousada de raptar a sua filha.
She's making a scene in the lobby
Ela está a fazer uma cena no saguão
and breaking things.
e a partir coisas.
Please go check it out.
Por favor, vá conferir.
I really don't want to go home and face my mother.
Não quero mesmo ir para casa e encarar a minha mãe.
I'm begging you
Eu estou a implorar-te
to help me.
para me ajudar.
How did she get here?
Como é que ela chegou aqui?
It seems this time we have
Parece que desta vez temos
more than one guest.
mais do que um convidado.
Zou Haitang.
Zou Haitang.
Running away isn't the solution.
Fugir não é a solução.
You'll have to face it eventually.
Terá que encarar isso eventualmente.
Haitang.
Haitang.
Zou Haitang.
Zou Haitang.
Innkeeper,
Estalajadeiro,
we've already packed everything
já embalamos tudo
and now this crazy woman has...
e agora esta mulher louca tem...
Hurry up and bring my daughter out!
Apresse-se e traga a minha filha para fora!
Zou Haitang is an adult.
Zou Haitang é um adulto.
She can go wherever she wants.
Ela pode ir para onde quiser.
She doesn't want to come home.
Ela não quer voltar para casa.
She doesn't want to see you.
Ela não o quer ver.
You're talking nonsense.
Está a falar bobagem.
My daughter is the most obedient and sensible girl.
A minha filha é a menina mais obediente e sensata.
It must be people like you
Devem ser pessoas como você
who corrupted her.
que a corrompeu.
Haitang!
Haitang!
Zou Haitang!
Zou Haitang!
Stop shouting. I've brought her back.
Pare de gritar. Eu trouxe-a de volta.
Let go of me!
Solte-me!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Zou Haitang!
Zou Haitang!
Staying out all night.
Ficar fora a noite toda.
You're going to be the death of me.
Vais ser a minha morte.
Good thing I set up location tracking for you on my phone.
Ainda bem que configurei o rastreio de localização para si no meu telefone.
Why?
Porquê?
Why won't you give me
Porque é que não me dá
even a little bit of your time?
mesmo que seja um bocadinho do seu tempo?
Since you were little,
Desde que era pequeno,
whatever you wanted,
o que quisesse,
I always made it happen.
Eu sempre fiz isso acontecer.
I'm really going to lose my mind.
Vou mesmo perder a cabeça.
Are you trying to drive me to my grave?
Está a tentar levar-me para o túmulo?
I am your mother.
Eu sou a sua mãe.
I've suffered for 20 years.
Sofro há 20 anos.
Do you think it was easy raising you?
Acha que foi fácil criá-lo?
I just wanted to be somewhere
Eu só queria estar em algum lugar
where you couldn't see me, to have some peace.
onde não me pudesse ver, para ter um pouco de paz.
Just to catch my breath.
Só para recuperar o fôlego.
Come home with me.
Venha para casa comigo.
Haitang.
Haitang.
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
Don't hurt her.
Não a magoe.
I'll do anything.
Eu farei qualquer coisa.
Just don't hurt her.
Só não a magoe.
Haitang.
Haitang.
Love is the deepest emotion in the world,
O amor é a emoção mais profunda do mundo,
yet it hurts the most.
mas dói mais.
Finally some peace and quiet.
Finalmente um pouco de paz e tranquilidade.
We haven't even started,
Ainda nem sequer começámos,
and I'm already exhausted.
e já estou exausto.
It's all your fault
A culpa é toda sua
for bringing back this troublemaker.
por trazer de volta este encrenqueiro.
When all is said and done,
Quando tudo estiver dito e feito,
you brought this on yourself.
você causou-o a si mesmo.
A thousand years ago,
Há mil anos,
you acted recklessly.
agiu de forma imprudente.
Now
Agora
it's time to pay for your sins.
é tempo de pagar pelos seus pecados.
You killed the mother and daughter, didn't you?
Matou a mãe e a filha, não foi?
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
Then why do you keep refusing this case?
Então porque continua a recusar esse caso?
If we complete this case,
Se completarmos este caso,
we might be able to extinguish the karmic flames.
poderemos extinguir as chamas kármicas.
Who told Zou Haitang to eat whatever she wants?
Quem disse a Zou Haitang para comer o que ela quisesse?
She ate
Ela comeu
the wonton noodles you made.
o macarrão wonton que fez.
Just because of a bowl of noodles?
Só por causa de uma taça de massa?
You're jealous.
Está com ciúmes.
Shangguan Feiye
Shangguan Fei Ye
has never been jealous.
nunca ficou com ciúmes.
Now get out of here.
Agora saia daqui.
And you two,
E vocês os dois,
take them
leve-os
to the guest rooms.
para os quartos de hóspedes.
Yes, boss.
Sim, chefe.
You are jealous.
Está com ciúmes.
Me? Jealous?
Eu? Invejoso?
That's ridiculous.
Isto é ridículo.
It's all your fault for talking too much,
A culpa é toda sua por falar demais,
telling him about the karmic fire.
contando-lhe sobre o fogo kármico.
By the way,
Já agora,
I think
Acho que
I saw Dugu Qiongqi again.
Vi Dugu Qiongqi novamente.
Perhaps he never disappeared.
Talvez ele nunca tenha desaparecido.
He might even
Ele pode até
be hiding among us.
estar escondido entre nós.
You
Tu
are the one who needs to let go of your obsession.
é quem precisa de abandonar a sua obsessão.
It's time to leave.
É tempo de partir.
Let's go resolve Zou Haitang's obsession.
Vamos resolver a obsessão de Zou Haitang.
Come over here.
Venha cá.
Put it here.
Coloque aqui.
Go up there.
Vá até lá.
Set it up properly.
Configure-o corretamente.
Is this spot okay?
Este lugar está bom?
Higher, higher.
Mais alto, mais alto.
It's aligned now.
Está alinhado agora.
Why is this place so strange?
Porque é que este lugar é tão estranho?
Is this really where we're supposed to be?
É mesmo aqui que deveríamos estar?
This should be it.
Deve ser isso.
This is Zou Haitang's home.
Esta é a casa de Zou Haitang.
Jin Xiu Lou,
Jin Xiu Lou,
Lou Xiu Jin,
Lou Xiu Jin,
a Zou family daughter starved to death,
uma filha da família Zou morreu de fome,
the master cries,
o mestre chora,
the master laughs,
o mestre ri-se,
the coffin turns into a bridal sedan.
o caixão transforma-se em um sedan nupcial.
What are they talking about?
Do que estão a falar?
What's all this about Jin Xiu Lou, coffins and bridal sedans?
O que é tudo isto sobre Jin Xiu Lou, caixões e sedans de noiva?
The Jin Xiu Lou they're talking about
O Jin Xiu Lou de quem estão a falar
is right here in the Zou mansion.
está aqui na mansão Zou.
They say Zou Haitang's father spent a fortune
Dizem que o pai de Zou Haitang gastou uma fortuna
to build it specially for her.
para o construir especialmente para ela.
This story became quite famous throughout the city.
Esta história tornou-se bastante famosa em toda a cidade.
What exactly happened to Zou Haitang back then?
O que aconteceu exatamente a Zou Haitang naquela época?
Could it be related to you?
Poderá estar relacionado consigo?
Back then,
Naquela época,
I killed her.
Eu matei-a.
Help!
Ajuda!
Run!
Correr!
When I rushed here to hunt down the man-eating demon,
Quando aqui corri para caçar o demónio devorador de homens,
Zou's mother had already been devoured by her.
A mãe de Zou já tinha sido devorada por ela.
In the end,
No fim,
I only managed to save Master Zou from the demon's mouth.
Eu só consegui salvar o Mestre Zou da boca do demónio.
Kids,
Miúdos,
the Jinxiu Tower you just mentioned...
a Torre Jinxiu que acabaste de mencionar...
But this family...
Mas esta família...
Yes, indeed.
Sim, de facto.
What exactly happened to this family?
O que aconteceu exatamente a esta família?
Why are there both red and white lanterns?
Porque existem lanternas vermelhas e brancas?
How can you know nothing about this?
Como pode não saber nada sobre o assunto?
Mrs. Zou has died.
A Senhora Zou faleceu.
Miss Zou is getting married.
A menina Zou vai casar.
That's why they hung lanterns of two different colors.
É por isso que penduraram lanternas de duas cores diferentes.
Hey, kid.
Ei, miúdo.
Are there any rumors about demons in the city lately?
Há algum rumor sobre demónios na cidade ultimamente?
Adults say there's a man-eating demon in the city.
Os adultos dizem que há um demónio devorador de homens na cidade.
So nobody dares to go out these days.
Assim ninguém se atreve a sair hoje em dia.
Gou Dan! Xiao Hua!
Go Dan! Xiaohua!
Oh.
Oh.
You little brats!
Seus pirralhinhos!
You've had me searching everywhere.
Fez-me procurar em todos os lugares.
Hurry home now!
Corra já para casa!
If the man-eating demon catches you,
Se o demónio devorador de homens te apanhar,
I won't be able to save you.
Não o poderei salvar.
The man-eating demon that woman mentioned,
O demónio devorador de homens que a mulher mencionou,
could it be Zou Haitang?
poderá ser Zou Haitang?
It probably is.
Provavelmente sim.
When I arrived at the Zou residence back then,
Quando cheguei à residência Zou, nessa altura,
Zou Haitang had already become a demon.
Zou Haitang já se tinha tornado um demónio.
As for why she turned into a demon,
Quanto ao motivo pelo qual ela se transformou num demónio,
and what happened before that,
e o que aconteceu antes disso,
I'm not quite sure.
Não tenho muita certeza.
How are we going to sneak in there?
Como vamos lá entrar?
Just like before,
Assim como antes,
we'll disguise ourselves.
vamos disfarçar.
Pretend to be a couple again?
Fingir que são novamente um casal?
Dream on.
Continue a sonhar.
Let's go.
Vamos.
Where are you taking me?
Para onde me está a levar?
I just remembered someone
Acabei de me lembrar de alguém
who might know something.
que possa saber alguma coisa.
You have friends here too?
Também tem amigos aqui?
This person,
Esta pessoa,
you know them too.
também os conhece.
Why is he alone here?
Porque é que ele está sozinho aqui?
Where is everyone else?
Onde estão todos os outros?
Isn't he afraid of being eaten by the man-eating demons?
Não tem medo de ser comido pelos demónios devoradores de homens?
What if he's not human?
E se ele não for humano?
He's a demon?
Ele é um demónio?